The weirdest incident in the history of City Hunter.
El más extraño incidente en la historia de City Hunter.
I can't believe it, but the client, Miss Ami Asaka, is a ghost!
¡No puedo creerlo, la cliente, Ami Asaka, es un fantasma!
She wants me to protect her younger sister from her own killer.
Quiere que proteja a su hermana del sujeto que la mató.
She'll pay me in mokkori for doing this!
¡Y me pagará en Mokkori!
I'm going to take this client! Mami!
¡Acepto con gusto! ¡Mami!
Hey, Ryo, you'll be paid by the older sister, Miss Ami, won't you?
Un momento, Ryo, quien te pagará será Ami.
The younger sister, Miss Mami, will play piano at a major concert!
Su hermana, Mami, tiene que prepararse para un importante concierto de piano.
How dare you take her to the House of Horrors at the amusement park?!
¿Cómo se te ocurre llevarla a la Casa del Terror?
What are you going to do if the killer is waiting there?
¿Qué harás si el asesino la espera ahí?
Farewell Requiem Your Visage, Once Again
"Réquiem de Despedida. Tu Rostro Una Vez Más"
Damn!
¡Maldición!
Mami, are you all right? Are you hurt?
¿Mami, estás bien? ¿Te hizo daño?
Mr. Saeba...
Saeba...
A pistol?
¿Una pistola?
You're not a policeman. Why?
Pero no eres policía, ¿entonces por qué?
You, who are you?!
¿Quién eres?
I'm sorry. I didn't intend to trick you,
Lo siento. No era mi intención engañarte,
but in order to protect you, I had no other choice.
pero no había otra manera, si quería protegerte.
I approached you by claiming that I was your sister's fiancé.
Pude acercarme al decir que era el prometido de tu hermana.
All of that was to protect you.
Todo lo hice para protegerte.
My sister's fiancé? Was that a lie as well?!
¿También era mentira que eras el prometido de mi hermana?
Who are you anyway?!
De todas formas, ¿quién eres?
Why did you lie to get close to me?
¿Por qué mentiste para acercarte a mí?
Oh, no, what I meant to tell you was...
No, lo que quise decir fue...
No! Don't come near me!
¡No te me acerques!
Please listen to me, Mami.
Por favor, escúchame, Mami.
No!
¡No!
You tried to lose me so you could get at her, but I won't let you do that!
Intentabas perderme para poder aprovecharte de ella, pero no lo permitiré.
You misunderstand me.
Es un malentendido.
Jeez, you're such an idiot!
Eres un imbécil.
I can't believe that you told her everything voluntarily.
No puedo creer que le hayas contado todo.
I went off half-cocked, I guess.
Creo que fui un poco impulsivo.
In this situation, we don't have any other choice except to tell Miss Mami the truth.
En esta situación, no tenemos más remedio que decirle toda la verdad.
Actually, I'm protecting you because your older sister's ghost asked me to.
En verdad, debo protegerte porque me lo pidió el fantasma de tu hermana.
Who the hell would believe that?!
¿Quién podría creer eso?
I guess you're right.
Tienes razón.
But there's no other way. I'll have to talk to her.
Pero no hay otra manera. Hablaré con ella.
It's like throwing water on thirsty soil, I guess.
@Es un esfuerzo inútil.
Enough is enough!
¡Ya es suficiente!
First, he lied to me about being my sister's fiancé.
Primero me mienten diciendo que es el prometido de mi hermana.
Now that I've learned the truth, you're telling me
Como descubrí la verdad,
that my late sister asked you to guard me and you're just doing that?!
intentas decirme que mi difunta hermana les pidió que me protejan.
It's impossible for me to believe you now.
No hay manera de que pueda creerles.
I apologize for lying to you, but at that time,
Perdónanos por haberte mentido, pero en aquel entonces
we weren't sure whether you were in danger or not.
no estábamos seguros si en verdad estabas en peligro.
Also, I didn't want to frighten you without any evidence, so...
No queríamos alarmarte sin razón.
Please, please get out of here as soon as possible.
Váyanse tan pronto como puedan, por favor.
Miss Mami, honestly speaking, I still can't completely trust
Mami, siendo sincera, yo tampoco puedo hacerme a la idea
the story that your late sister was the client.
de que tu difunta hermana es nuestra cliente.
But since I've been in contact with you, both of you,
Pero al pasar tiempo con ambas,
I've started to feel the bond between you sisters.
he comenzado a sentir el fuerte vínculo que las une.
Your sister's concern about you, and your concern about your sister...
Cómo se preocupan la una por la otra...
And I thought about how wonderful you sisters were,
Y pensé lo maravillosa que debería haber sido Ami,
or else I wouldn't have accepted the request.
caso contrario, no habría aceptado el caso.
I also had a brother...
Yo también tenía un hermano...
I'm sorry to have told you such weird stuff.
Disculpa por haberte dicho estas cosas.
Sister...
Ami...
Hey, Ryo, what're we going to do? Are we really going home?
Ryo, ¿que haremos? ¿En verdad nos iremos a casa?
We'll keep working on this case, since we already accepted it.
Tenemos que seguir trabajando en esto, ya que aceptamos la petición.
Besides...
Además...
If we quit now, Miss Ami might possess us!
¡Si abandonamos, Ami podría poseernos!
I don't need to pretend that Ami's my fiancée anymore,
Ya no necesito pretender que soy el prometido de Ami,
so now I can put the moves on Mami.
así que puedo intentarlo con Mami.
The sound...
¿No hay sonido?
What? What's wrong with this piano?!
¡¿Qué le sucede a este piano?!
Mr. Saeba!
¡Saeba!
I thought it might be dangerous
Creí que podría haber peligro,
if there was a bomb set to explode when someone tapped the keys.
como una bomba dentro del piano.
Don't do things like that without telling me!
¡No hagas estas cosas sin preguntarme!
I didn't ask anybody to guard me!
¡No le pedí a nadie que fuera mi guardaespaldas!
But your older sister asked me.
No, pero tu hermana sí.
You feel anxious when you're alone, don't you? Why can't you trust me?
Sufres de ansiedad cuando estás sola. Debes confiar en mí.
I'm not worried, and I definitely can't trust you.
No estoy preocupada, y no hay manera de que pueda confiar en ti.
Really, what a rude guy! Coming in here without permission like that.
¡Qué grosero! Entrando sin que lo inviten.
Yo, nothing's wrong with the bath.
Hola, el baño es seguro.
Bathrooms in apartments are always completely sealed in by doors.
El baño se encontraba completamente sellado por la puerta.
I investigated it thoroughly, so it's safe now.
Hice una búsqueda exhaustiva, así que ahora es seguro.
Enough of your nonsense!
¡Ya basta de tonterías!
Please trust me.
Por favor, confía en mí.
Please let me in! Please!
Déjame entrar, por favor.
It's cold, I'm freezing! I'm going to catch a cold!
Hace frío, me congelo. Me voy a resfriar.
Sister, do you really exist in me?
Ami, ¿en verdad existes dentro de mí?
Did the man I saw today really kill you?
¿El hombre que vi hoy fue quien te mató?
Does he intend to kill me too?
¿E intenta hacer lo mismo conmigo?
Did you ask Mr. Saeba to watch over me?
¿Le pediste a Saeba que me protegiera?
If that's true, I want you to answer me, sister.
Si eso es cierto, quiero que me des una respuesta.
I don't understand, sister.
No lo entiendo, Ami.
Mami, Mami!
Mami, ¡Mami!
I'm close to you all the time.
Siempre estoy cerca de ti.
In order to protect you, I'm always with you.
Para protegerte estoy siempre contigo.
Please understand that.
Por favor, entiéndelo.
Oh, no, when did I fall asleep?
¿Me quedé dormida?
To Mami
#Para Mami
A letter?
¿Una carta?
From Ami
#De Ami
A letter from my sister?
De Ami ¿Una carta de Ami?
But it can't be...
No puede ser...
This is from her. This handwriting is hers!
No hay duda, es su letra.
The person who asked Mr. Saeba to guard me was my sister.
Ella le pidió a Saeba que me protegiera.
But that's impossible.
Pero eso es imposible.
Please look outside the window.
Por favor, mira por la ventana.
I'm sure that there's someone who's watching you, whose thoughts are the same as mine.
Estoy segura de que alguien te vigila, con mis mismas intenciones.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
No way! Has he been standing there all night for me?
!No puede ser! ¿Se quedó ahí toda la noche por mí?
Sister...
Ami...
Damn, I got completely soaked by the night's dew.
Demonios, quedé empapado por el rocío.
You'll catch cold. I already prepared some hot coffee, so please come in.
Podrías resfriarte. Preparé un poco de café, entra por favor.
Mami...
Mami...
I can't say I fully trust you, but I guess I can believe you for now, Mr. Strange Bodyguard.
No puedo decir que confíe plenamente, pero te creeré por ahora, señor guardaespaldas pervertido.
Wakaba College of Arts
#Universidad de Bellas Artes Wakaba
There aren't many people at school during summer vacation, so it looks kind of lonely.
No hay mucha gente en la facultad durante las vacaciones de verano, parece un poco solitario.
The music hall is that way. Well, let's go.
La sala de música está por aquí. Vamos.
You seem very eager, don't you, Mami?
Se te nota muy ansiosa, Mami.
It's because I'd like for my sister, who's in me, to hear my best performance.
Es que quiero que Ami, que está dentro de mí, escuche mi mejor interpretación.
At the concert, I'm going to play a composition that my older sister loved.
Tocaré una de sus canciones favoritas en el concierto.
If I perform terribly, then I don't know what excuse I could offer her.
Si llegara a fallar, no podría darle ninguna excusa.
So, I have to practice and do my best!
Por eso tengo que practicar y dar lo mejor de mí.
But isn't it a little dangerous to practice here?
¿Pero no será peligroso practicar aquí?
There aren't many people in the school, and it would be easy for the killer to get you.
No hay muchas personas alrededor y sería fácil para el asesino atraparte.
Exactly!
¡Exactamente!
Mami almost got killed at the House of Horrors!
Casi mataron a Mami en la Casa del Terror.
Does that mean you're... Miss Ami?
Eso quiere decir... ¿Ami?
Really, you're a ghost,
Eres un fantasma
but you appear like this in the middle of the day pretty often.
pero te apareces en pleno día demasiado a menudo.
I don't want to come out like this, but whose fault is that?
Tampoco quiero hacerlo, ¿pero de quién es la culpa?
Who's usually being mokkori at an important moment?
¿Quién es el que piensa en Mokkori en un momento tan importante?
I'm so sorry, but I'm fine today.
Lo siento, hoy estoy bien.
Really! Can I trust you?
Cielos, ¿en verdad puedo confiar en ti?
Sure!
Por supuesto.
Also, please don't forget about paying me, Ami.
Por cierto, no te olvides de pagarme, Ami.
Well, about that...
Bueno, acerca de eso...
See you later.
Hasta luego.
Wait a second! Hey!
¡Espera!
What? What was I just doing?
¿Qué? ¿Qué estaba haciendo?
Damn! Who gets too carried away, her or me?
@¡Maldición! ¿Quién es quien se deja llevar, ella o yo?
I'm starting to feel worried about the mokkori payment.
Me está empezando a preocupar el pago en Mokkori.
Nothing important, nothing.
@@-¿Qué? No, nada.
Please lock this door from the inside.
Asegúrate de cerrar la puerta desde dentro.
Yes!
Sí.
Hey, Ryo, you come out too.
Ryo, tú también debes salir.
What? Can't I stay inside?
¿No me puedo quedar adentro?
If you're with her,
Si estas con ella,
Miss Mami won't be able to concentrate on practicing.
no se podrá concentrar en la práctica.
First of all, there's only one door to this room,
Sólo hay una entrada a la habitación,
Sketch Practice Summer School Nude sketch class will be held in Room A2 so all we need to do is guard this door quietly.
#Escuela de Verano: Práctica de Bocetos #La clase de "Boceto Desnudo" #se realizará en el aula A2.
Ryo?
¿Ryo?
Sister...
Ami...
I can neither say thank you, nor talk to you.
No puedo darte las gracias, ni hablar contigo.
So, at the concert, please listen to my best performance.
Así que haré mi mejor interpretación en el concierto y quiero que la escuches.
As the very least of my feelings...
Cuando exponga todos mis sentimientos...
Nude...
Desnudos...
That jerk, where did he go?
¿Adónde se fue ese imbécil?
Now, let's get started. Please come in.
Ahora comenzaremos. Entre por favor.
Yes!
Sí.
No way! This is a fraud!
¡No puede ser! ¡Qué fraude!
What the hell are you doing in here?
¿Qué diablos estás haciendo aquí?
What? What's that smell?
¿Qué es ese olor?
Fire?!
¡¿Fuego?!
I can't get it open!
¡No puedo abrirla!
Somebody, help me.
Ayuda.
Sister...
Ami...
Please help me.
Ayúdame.
Mami! Mami, Mami!
¡Mami! ¡Mami! Mami!
Really, I take my eyes off you for a second and this is what happens!
¡Te saco los ojos de encima por un segundo y mira lo que pasa!
But that door can't be opened even if we did watch.
Pero de todas formas no podría abrir la puerta.
Shut up and come along.
Guarda silencio y ven conmigo.
Kaori, what's the matter? Kaori?!
¿Kaori, qué te sucede? ¿Kaori?
My sister! She'll be killed!
¡Van a matar a Mami!
You, you're Ami, aren't you?
Eres Ami, ¿no es así?
Hurry up!
¡De prisa!
Mami... Mami, Mami!
¡Mami...! ¡Mami! Mami!
Mr. Saeba is on his way, so please pull yourself together, Mami!
Saeba ya viene, por favor resiste, Mami.
Sister?
¿Ami?
Sister!
¡Ami!
Mami!
¡Mami!
Mami, wake up!
¡Mami, resiste!
Mr. Saeba...
Saeba...
You'll be fine.
Todo está bien.
Mr. Saeba, behind you!
¡Saeba, detrás de ti!
Is splitting apart
¿Acaso te divierte tanto...
these wonderful sisters
separar a estas...
that much fun for you?!
maravillosas hermanas?
Ryo!
¡Ryo!
That's ridiculous, isn't it, Ami?!
Eso es ridículo, Ami.
What is?
¿Qué cosa?
First of all, I never told you that I'd pay you with my sister's body.
Nunca te dije que te pagaría con el cuerpo de mi hermana.
There's no way I could do that, you know?
De ninguna manera haría eso.
But telling me to do mokkori with Kaori while you possess her is ridiculous. No way!
Pero que tenga Mokkori con Kaori mientras tomas posesión de ella es una ridiculez.
What do you mean, no way? Miss Kaori is a very attractive lady.
¿Por qué dices eso? Kaori es una señorita muy atractiva.
Stop joking around!
¡No bromeen!
Both of you have been saying absurd stuff about me while I've kept quiet.
Están diciendo barbaridades sin pedir mi opinión.
I'm never going through that again!
No volveré a pasar por eso nunca.
Being possessed by a ghost was the worst experience in my entire life.
Que un fantasma me posea fue la peor experiencia de mi vida.
What's that? I'll just borrow your body for a little while.
¿Qué dijiste? Sólo tomaré prestado tu cuerpo por un momento.
No, no way! No! Hell No!
¡No, no, de ninguna manera!
Well then, I'm sorry.
Entonces no se puede hacer nada.
Let's forget about the entire incident this time.
Olvidemos el incidente por esta vez.
No! There's another way to solve this problem!
No, hay otra manera de resolver el problema.
You can find a beautiful woman in town, possess her,
Puedes buscar a una hermosa mujer en la ciudad,
and then we can do mokkori.
poseerla, y entonces podremos tener Mokkori.
Impossible. It's not like I can possess just anyone.
Imposible. No puedo poseer a cualquiera.
If their wavelength doesn't match mine, I just can't do it.
Si no estamos en la misma frecuencia, simplemente no puedo.
Also, I don't have much time left.
Y además, no me queda mucho tiempo.
Time?
¿No te queda tiempo?
The problem's been solved, and I can't stay in this world forever.
El problema fue solucionado, no me puedo quedar en este mundo para siempre.
I wish I could stay longer, at least until Mami's concert.
Desearía permanecer más tiempo, al menos hasta el concierto de Mami.
Oh, no!
¡Oh, no!
Today, she's leaving today?!
¿Se irá hoy?
No, it's too soon!
Es demasiado pronto.
I was hoping she could at least stay with me until the concert.
Esperaba que pudiera estar conmigo hasta el concierto.
I wanted her to listen to my piano playing in place of saying goodbye.
Quería que me escuchara tocar el piano como una forma de despedida.
I wish I could be one of you, Mr. Saeba and Miss Kaori.
Desearía poder ser Saeba o Kaori.
Both of you can hear my sister's voice and talk to her.
Ustedes pueden escuchar su voz y hablar con ella.
I can't even say goodbye to her.
Pero ni siquiera podré despedirme.
Wakaba College of Arts
#Universidad de Bellas Artes Wakaba
What are you going to do at my college, Mr. Saeba?
¿Qué es lo que harás en mi facultad, Saeba?
Well, nothing really.
Nada en realidad.
Ladies and gentlemen!
¡Damas y caballeros!
Now, it's time to start our private concert for just the four of us!
¡Es hora de dar inicio a este concierto privado para nosotros cuatro!
The performer is Mami Asaka.
La intérprete será Mami Asaka.
The audience is Ami and two others!
Y en la audiencia estarán Ami y otro dos.
Mr. Saeba, what on earth are you doing?
Saeba, ¿qué estás haciendo?
It's not necessary to perform in a big concert.
No es necesario que sea en un gran concierto.
The important thing is for you to see your sister off with a perfect performance.
Lo que importa es que tu hermana vea una interpretación perfecta.
But...
Pero...
You aren't satisfied with such a small audience?
¿No te satisface una audiencia tan pequeña?
No, it's not that.
No, no es eso.
I don't have enough confidence in myself.
No tengo suficiente confianza.
I haven't completed my lessons,
No terminé con las lecciones,
and I'm not sure that I'll be able to produce
y no estoy segura de poder producir
a sound beautiful enough to satisfy my sister.
un sonido lo suficientemente hermoso para Ami.
You'll be fine.
Lo harás bien.
I know you can do it.
Sé que podrás hacerlo.
All you need to do is to put the feelings you have for your sister
Sólo debes plasmar todos tus sentimientos
into your piano performance.
en tu interpretación.
I'm positive that the sound will come alive then. I promise.
Estoy seguro de que el sonido saldrá por su cuenta. Lo prometo.
Yes...
De acuerdo...
Sister, please listen and accept my feelings.
Ami, por favor escucha y corresponde a mis sentimientos.
I can feel...
Puedo sentirlo...
Miss Mami's thoughts for Miss Ami are surrounding this place.
Los pensamientos de Mami por Ami llenan el lugar.
It's just as if they're talking to each other.
Es como si estuvieran hablando entre ellas.
Sister, my sister Ami...
Ami, Ami...
Mami, Mami...
Mami, Mami...
Miss Mami...
Mami...
Miss Ami...
Ami...
Wow, that was incredible. It was the best performance ever, Mami.
Eso fue increíble. La mejor interpretación, Mami.
Miss Mami...
Mami...
Kaori?
¿Kaori?
Okay, come to me, Miss Ami.
Está bien, ven a mí, Ami.
Come into my body.
Ocupa mi cuerpo.
Miss Kaori...
Kaori...
Mami...
Mami...
Sister...
Ami...
Sister!
¡Ami!
Mami...
Mami...
It was incredible.
Estuvo increíble.
With that talent, you should have no problem at the Chopin Competition.
Con tu talento, no habrá problema con la competencia Chopin.
Please don't flatter me like that.
No me halagues tanto.
But if I win, as I promised, I'll earn lots of money
Pero si gano, como lo prometí, conseguiré mucho dinero
by doing many concert tours, and I'll let you have fun, sister.
con mis conciertos para que puedas divertirte, Ami.
Mami, thank you.
Mami, gracias.
Thank you, Miss Kaori, and Mr. Saeba.
Gracias, Kaori. Gracias Saeba.
She's gone.
Se fue.
Goodbye, sister.
Adiós, Ami.
Ghosts... Do they really exist?
¿En verdad existen los fantasmas?
I feel as if all of this was a dream. How about you?
Siento como si todo fue un sueño. ¿Y tú?
But I also feel like I want to believe it.
Pero también siento que me gustaría creer.
That I might be able to see my brother someday.
Que quizás pueda volver a ver a Hideyuki.
Let me tell you something. He's not dead.
Permíteme decirte que él no esta muerto.
He's in here and also in here.
Está aquí y aquí también.
When we want to meet him, we can ask him to come out any time.
Cuando quieras verlo, podemos pedirle que salga en cualquier momento.
He's with us all the time.
Está junto a nosotros todo el tiempo.
Don't you think so?
¿No lo crees así?
All of you Umibozu fans in Japan, sorry to have kept you waiting!
Les pido disculpas a todos los seguidores de Umibozu por hacerlos esperar.
In the next episode, we're going to show you Umibozu's private life!
En el próximo episodio les mostraremos la vida privada de Umibozu.
I know he's the master of a café, but...
Sé que es el dueño de una cafetería, pero...
But nobody has ever seen him for a whole day.
Nadie nunca lo vio durante un día entero.
That's right!
Eso es cierto.
So, I actually stayed close to him for a day and got the information.
Así que me quedé cerca de él por un día para obtener información.
Will something happen?
¿Sucedió algo?
The next episode of City Hunter '91, from the café Cat's Eye...
El próximo episodio de City Hunter '91, desde la cafetería Cat's Eye...
Broadcast entirely live on location!
Transmitiendo en vivo...
That Hayato Ijuin's Extremely Peaceful Day Broadcast entirely live on location!
#El Extremadamente Tranquilo Día de Hayato Ijuin
That Hayato Ijuin's Extremely Peaceful Day Please look forward to it!
¡Por favor, espérenlo con ansias!